Tahukah Anda mengapa Manan aman?
Hal ini karena Radha dan
Mohan bersama-sama saat itu.
Saat Radha dan Mohan
bersama, mereka menjadi hit.
Kami adalah keluarga.
Tolong kembalilah, Rama.
"Biji mataku. Anakku."
“Jantungku berdebar kegirangan.
Ibumu memanggilmu.”
'Ibuku meninggalkanku.'
'Maukah kamu meninggalkanku juga?'
“Jantungku berdebar kegirangan.
Ibumu memanggilmu.”
"Semoga kamu panjang
umur dan bahagia!"
"Aku selalu memikirkanmu."
'Apakah kamu seperti Ibu Yashoda?'
"Anakku."
“Jantungku berdebar kegirangan.
Ibumu memanggilmu.”
'Aku mencintaimu, Radhika.'
Rama, tolong kembalilah.
Rama, kembalilah.
Anda ingin kembali.
Anda sangat merindukan kami.
Kamu mencintai ayahku, kan?
Kamu mencintainya, kan?
Aku tahu Radha mencintaiku.
Dia menyangkalnya
karena dia kesal padaku.
Tapi kita tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Dia harus mengakui kebenarannya.
Dia harus mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Mohan, hentikan!
Mohan, kamu tidak bisa tinggal bersama Radha.
Mohan!  Mohan, dengarkan aku.
Tolong hentikan!
Mohan, hentikan!
Mohan, tolong hentikan!
Dia terus berbicara pada
dirinya sendiri sambil berjalan.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Apakah kamu tidak mencintai ayahku?
Katakan padaku, Rama.
Apakah kamu mencintai ayahku atau tidak?
Gungun...
Saya tidak tahu bagaimana cara memberitahu Anda
bahwa Mohan masih...
Gungun,
SAYA
jangan mencintai Tuan Trivedi.
Sama sekali tidak.
TIDAK.
Itu tidak benar.  Anda berbohong.
Kamu mencintai ayahku.
Kamu adalah Radha ayahku,
dan Radha mencintai Mohan.
Aku tidak melakukannya, Gungun.
Aku bukan siapa-siapa baginya.
Dan sekarang, dia bukan siapa-siapa bagiku.
Saya telah move on dalam hidup.
Saya menikah dengan Yug tujuh tahun lalu.
Saya punya anak bersamanya.
Saya bahagia dengan keluarga saya.
Saya sangat senang.
Saya tidak bisa meninggalkan mereka dan kembali.
Sejujurnya,
Saya tidak ingin kembali.
Dan bagaimana dengan ayahku?
Bagaimana dengan Mohan-mu?
Mohan, siapa?
Saya tidak kenal siapa pun
yang bernama Mohan, Gungun.
Orang yang Anda bicarakan
hanya Tuan Trivedi bagiku.
Saya tidak punya perasaan padanya.
Aku meninggalkan pria itu
dan dunia itu bertahun-tahun
yang lalu, Gungun.
Saya tidak ada
hubungannya dengan dia lagi.
Dengar, Rama.
Apa yang kamu katakan?
Kamu... Kamu mencintai ayahku.
Anda berbohong.
Tidak. Kamu...
- Gungun.
Saya tahu bahwa Anda tidak
bersalah atas apa pun yang terjadi.
Percaya saya.
Aku masih sangat mencintaimu, Gungun.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi itu juga faktanya sayang,
bahwa kita tidak bisa tetap bersama.
Radha-mu,
yang kamu anggap sebagai ibumu,
hilang tujuh tahun lalu.
Tapi saya akan selalu
menghargai semua momen indah
Aku menghabiskan waktu bersamamu.
Aku akan menyimpannya dekat di hatiku.
Gungun, aku tidak akan pernah lupa
bahwa aku mempunyai seorang putri yang lucu
yang sangat aku cintai.
Namun sayangnya,
Aku tidak bisa tinggal bersama putriku.
TIDAK.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu, Gungun.
Dan...
Semakin cepat Anda menerima kebenaran ini,
semakin baik bagi Anda.
Radha.Mohan.
'Tidak, Radha.  Anda berbohong.'
'Kamu masih mencintaiku.
Kamu sangat mencintaiku.'
'Kamu tidak bisa hidup tanpaku.'
'Tidak peduli berapa kali kamu
mengatakan bahwa kamu tidak mencintaiku,'
'matamu tidak bisa berbohong.'
'Dalam hubungan kami, kami
memahami perasaan satu sama lain'
'lebih dari apa yang kita
katakan satu sama lain.'
'Dan aku yakin apa
yang tidak kamu katakan'
'adalah kebenarannya.  Kamu masih mencintaiku.'
Saya punya
untuk pergi ke Radhika.
Jika Manan sadar kembali
dan memberitahu Radhika segalanya,
Saya akan mendapat masalah.
Saya harus memanipulasinya
sebelum dia mengungkapkan apa pun.
Atau aku akan kehilangan Radhika.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Siapa?  Aku?
Tidak, kataku
bahwa pemilu akan segera tiba.
Saya sedang memikirkan
partai mana yang akan saya pilih.
Bu, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
- Maukah kamu mengeluarkan ini?
Sudah lama.  saya lelah.
Lihat, kamu harus menyelesaikan infusnya.
Saya tidak bisa mengeluarkannya.
Tapi ini salah.
Jika saya merasa baik,
dan 40-50 ml sudah cukup,
mengapa menggunakan botol sebesar itu?
Yah, kamu tidak memberiku
apa pun untuk dimakan.
Pikirkan tentang hal ini.
Ini adalah rumah sakit
besar, tetapi Anda tidak
bertanya kepada pasiennya
apakah mereka sudah makan sesuatu atau belum.
Saya sangat lapar.
Saya menjadi gila ketika saya lapar.
Tolong keluarkan ini.
Lihat.
Jika Anda menyusahkan saya, saya
harus menghubungi istri Anda dan dokter.
Anda menjadi marah.
Mengapa Anda menelepon istri saya?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya hanya bercanda.  Jika saya
menggunakan infus untuk waktu yang lama,
Saya bisa bercanda sedikit, kan?
Tidak masalah.  Jika Anda tidak suka lelucon,
Saya akan berbaring.
Menyedihkan sekali!
Kami bahkan tidak bisa melontarkan lelucon.
Saya hanya bercanda.
Botolnya!
Itu habis.
Luar biasa!
Enak sekali.
Maksudku... Itu memberiku energi.
Luar biasa!  Saya menyukainya.
Anda bisa memasang yang lain.
Beberapa saat yang lalu sudah penuh.
Bagaimana itu bisa kosong?
Anda menjatuhkan obatnya, bukan?
Apa!
Anda telah melakukan sesuatu yang salah.
Bu, apa yang kamu katakan?
Apa yang akan saya lakukan?  Apa yang saya lakukan?
Pipanya sudah terpasang,
dan Anda berdiri di sini.
Bagaimana saya bisa melakukan sesuatu?
Beri tahu saya.
Lepaskan ini.
Ayo.  Saya tidak ingin
memakai ini.  Saya pulang.
Lepaskan.
Maukah kamu melepasnya, atau
haruskah aku yang melakukannya?
'Yug!'
'Hai!  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Aku akan berbicara dengan ibumu.  Dia
tidak akan mengatakan apa pun kepadamu.'
'Hai!'
'Tiga, dua, satu, berangkat!'
'Hore!'
'Ayo!  Ayo!'
Manan, kamu...
Kamu adalah anakku.
Anakku.
Sekarang saya mengerti
kenapa aku merasa terhubung denganmu.
Setiap kali kamu datang
kepadaku dan memelukku,
rasanya kamu milikku.
Aku merasa kamu adalah bagian dari hidupku.
Bahwa kamu adalah
bagian dari keberadaanku.
Sekarang aku mengerti kenapa
aku sedih melihatmu kesakitan.
Sekarang saya mengerti
mengapa saya begitu cemas
ketika kamu dikurung di sekolah.
'Aku kenal Manan.'
“Dia sangat mudah takut.”
‘Sekarang, dia hilang.  Saya tidak
tahu dimana dia.  Apakah dia sendirian,'
atau dia diculik?'
'Saya tidak tahu bagaimana
keadaan orang yang bersamanya itu.'
'Saya tidak tahu apa-apa.
Saya takut pada Manan.'
Itu karena kamu adalah anakku, Manan.
Anda adalah tanda
cinta Radha dan Mohan.
Mohon maafkan saya, Tuhan Krishna.
Aku berusaha sangat keras,
tapi aku tidak bisa menghentikan
anakku untuk menyakiti Manan.
Takdir memainkan permainan aneh!
Saya mencoba menyelamatkan
cucu saya dari anak saya.
Saya tidak pernah berpikir
Saya harus menghadapi ini.
Hanya...
Tolong sembuhkan saja Manan.
Aku tidak bisa membantu Yug.
Tapi anak itu seharusnya tidak menderita
karena kegilaannya.
Dan ya.
Radhika...
Radhika seharusnya
tidak mengetahui hal ini.
Karena jika Radhika mengetahuinya
apa yang Yug lakukan pada Manan,
akan ada masalah besar.
Masalah besar.
'Apa yang dilakukan Paman
Yug pada Manan, Bibi?'